www.titlovi.com
Sim!
Abra o portão
Abra o recipiente
O que há de tão surpreendente?
Onde está o crânio do dinossauro?
Fale
Não fique aqui! Vá pesquisar
Para trás, para trás...
Lentamente, tenha cuidado!
Vamos lá...Tenha cuidado
Coloque o crânio no outro recipiente
Prepare-se e parta agora
Sim
Sim, ligando para o console, Roger
Você está bem, Yee?
O crânio do dinossauro está pronto
Todos os ladrões foram mortos por mim
- Informe sua localização
- estou agora no Ta Nien
Como você se atreve a matar tantos dos meus homens!
Você quer me matar com essa arma de brinquedo?
Garoto, vou te mostrar o que é uma arma!
Droga, você desperdiçou uma das minhas balas
O que mais você vai me mostrar?
Sim, responda o que aconteceu! Sim...
- fui atacado
- Qual deles atacou você?
não sei,
ele tem uma arma dourada
eu já vi
forças militares tão poderosas
Faça backup
Sim, o que aconteceu?
Responda agora, sim
Primeiro Ministro, até agora,
Não temos nenhuma pista sobre
a falta do crânio do dinossauro
Mas os principais espiões da nossa organização
quase foram mortos
Então, encontramos algumas dificuldades
durante nossa investigação
O crânio deste dinossauro é
o tesouro de primeiro grau do nosso país
- Não importa como, você tem que recuperá-lo
- Sim, senhor!
vou tentar o meu melhor para recuperá-lo
Sim
- Guarda
- Sim
O que é isso?
Informe senhor,
esses arquivos têm mais de 10 anos
eu vou queimá-lo até virar cinzas
- Espere
- Sim
Por que o arquivo especial dos nossos espiões está aqui?
A figura e o QI deste homem
não está qualificado para ser espião
Ele é uma reserva
Não, seu ancestral era um herói
Sua formação é limpa, ele é confiável
OK, envie esse cara para assumir esta missão
DE BElJlNG COM AMOR
Você não acha que é seguro para você
se esconder aqui mesmo?
É inútil, um homem atraente como você...
Não importa onde você se esconda,
você é sempre óbvio
e excelente!
Seus olhos azuis...
Seu olhar mandom...
Sua grande habilidade em cortar...
E o seu copo de Martine seco...
Eles traem você!
Mas, embora você seja tão maravilhoso,
Temos nossos próprios regulamentos, não importa o que aconteça,
você tem que pagar pelo que fez ontem à noite
Por que não me pagou depois de fisgar?
acho que nosso relacionamento
é baseado no amor
não consigo imaginar isso,
são apenas negócios
Você precisa de dinheiro antes de amar
eu entendo
Se eu tivesse dinheiro, eu teria pago você
Vegetais são a última moda,
mau negócio, sabe?
Leve a carne de porco como parte do pagamento
Obrigado
Você é alguma coisa! Nos encontraremos mais cedo ou mais tarde
Se você estiver interessado,
por que não nos encontramos hoje à noite?
Não será desperdiçado!
O que? Aquele vendedor de carne de porco não pagou?
vou pedir a alguém que lhe ensine uma lição
Esqueça. A propósito...
Ele é muito especial
e belo vendedor de carne de porco
Han foi um grande herói
Mas o tempo não lhe deu chance...
Chai?
Cara Si?
Espero que você chame meu nome completo:
Da Man Si
- Não tem problema, Man Si
- Obrigado
De nada, Man Si
Temos uma missão para você
Sério?
Eles não se esqueceram de mim!
Como você está, Rosa?
Não nos vemos há 10 anos.
você ainda é tão bonita
eu não sou Rosa
Ela morreu no ano passado
eu sou filha dela, Rosy
Ela teve uma filha!
Deixe o tio te abraçar
Mais tarde, por favor, o Comandante
está esperando por você há muito tempo
Entre por favor
Tudo bem, tio estará de volta em breve
Tudo bem
Pegue este fígado para fazer uma sopa
faz bem à sua saúde
Você não volta há séculos
Você não lembra que tem uma porta de vidro aqui?
Comandante
- Ling Ling Chai, estou feliz que você esteja de volta
- Sim
Me dê um cigarro, por favor
E faca por favor
Desculpe
Para ser um espadachim, não esquecerei minha arma
Esqueça
Espadachim?
esperei por 10 anos,
acho que fui esquecido pelo país
De jeito nenhum, até mesmo um pedaço de papel higiênico
é útil para nós
Este exemplo se encaixa!
estou bem preparado para qualquer tipo de trabalho
Tudo bem, estou feliz que você funcione
no momento certo
Ultimamente, descobrimos o maior
ossos de um dinossauro antigo
Mas seu crânio foi roubado
O ladrão é muito misterioso
Só sabemos que ele está usando
uma arma dourada invencível
E ele usa um super capacete
Este tesouro inestimável
é suspeito de ser roubado...
Por Lai Yau-Wai, que é nomeado
o rei do contrabando em Hong Kong
Então, você é enviado para Hong Kong para
investigue este caso
Você já viu Rasic Park?
Não, mas eu assisti Jurassic Park
eu vejo
Que tipo de dinossauro é esse?
Foi aquele que gritou?
Certo, aquele que gritou assim...
Esse é tão cruel,
adorava comer crianças
Não, aquele na China não comeria crianças
Você está certo
Enviamos Da Mansi para apoiá-lo,
Quem te treinou
10 anos atrás
Mansi
Comandante, sou Da Mansi
Man Si, como vai?
Eu inventei um produto novo,
espero que ajude você
Tocha?
Não, esta não é uma tocha comum
Não precisa de baterias, mas de uma tocha solar
Quando há luz, ela acenderá
Mas se não houver luz, ela acenderá também?
Não! Nunca
Mas será que vai acender
se não houver luz alguma?
Boa pergunta, apague a luz
Sim
Acenda com outra tocha,
então ele acenderá
Veja, não é?
- Acenda a luz
- Sim
Esta invenção é realmente criativa
Olhe para o guarda daquele jeito
Suponha que ele seja o homem com a arma dourada
Isso é chamado de "Cadeira do Super Spy"
Isto é para você observar seus inimigos
por longa duração
Você está com medo ou não?
Você está com medo, certo?
- Esta é uma invenção poderosa
- Nada mal
E agora estou tentando criar
uma super arma,
que inclui 10 tipos de armas letais
- Se isso for feito com sucesso...
- Mansi
vamos conversar no meu escritório
Chai, você já foi vendedor de carne de porco
nestes 10 anos?
Seja exato, um triste vendedor de carne de porco
eu sou um triste vendedor ambulante de vegetais
Felizmente, tenho um emprego de meio período...
no Centro Central de Pesquisa Psicológica
- Qual é o seu trabalho?
- Para ser pesquisado!
Nada mal
Ling Ling Chai, lembre-se
O crânio do dinossauro
representa a estima do nosso país
Não é permitido estar com estrangeiros
Durante a investigação, você deve manter segredo
E, o homem com uma arma dourada
é extremamente misterioso
E ele é tão cruel
Você será muito perigoso
Ling Ling Chai, você tem alguma pergunta?
Posso ser dispensado?
De jeito nenhum, você tem que partir amanhã de manhã
Quando você chegar a Hong Kong,
alguém entrará em contato com você
Sim
- Mais alguma coisa?
- Não
vou patrocinar $200 para você pessoalmente
Compre um pano melhor antes de ir para Hong Kong
Não perca a face do nosso país
- Mansi
- Sim
Compre-me uma xícara de chá
- Lembre-se de retirar o troco
- Sim
Mansi, Comandante,
vou tentar o meu melhor pelo meu país
Bom discurso, bom amigo
- Bom amigo, bom discurso
- Bom
Você está louco?
Você usa um vendedor de carne de porco para procurar o dinossauro?
Ele era um espião muito bom
Você não acha que sou um tolo?
Ele não é espião há séculos
Ele não sabe atirar agora, não é?
Vice-capitão, não se preocupe
Eu o enviei para esta missão,
conheço muito bem a habilidade dele
Claro que você o conhece
Só você sabe o que está em sua mente
eu acho que, já que o crânio foi roubado
em Zhenyang,
deveria ser cuidado pelo povo do norte
De qualquer forma, você não está confiando em mim
Certo, não estou confiando em você
já enviei meus companheiros
para investigar o caso
Bem, não precisamos conversar muito
Por favor, saia
Este homem irá desaparecer neste mundo agora
Vá para Hong Kong agora
Envie este documento para um homem
chamado Ling Ling Chai
Tenha uma chance e mate-o
Olá
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim! Bem... reservei um quarto
Qual é o seu nome?
Meu nome é Ling Ling Chai
Olá
Desculpe, seu nome não foi encontrado aqui
O quê?
Por favor, verifique novamente
Desculpe, você não reservou o Regent Hotel
Você reservou o Regent Motel
Merda!
Chefe, você tem uma aparência tão inteligente
Cobrarei $ 70 apenas por dia
Check-out antes das 13h20
Use isso, vai ser ótimo
Sério?
Está tudo bem?
Sim, mas isso não combina comigo
Você quer alguma prostituta?
Boa ideia. Que tipo de garotas são fornecidas?
Mainlander ou garota local,
custa apenas $ 1 50 cada
- eu quero um local
- Tudo bem
Tia, o que você está fazendo?
vou tirar suas calças
Por que você faz isso?
Você quer uma garota local, certo?
sou famoso nesta zona
"Te encontro no Triangle Park
com um pedaço de Rosa Vermelha como sinal"
É você!
Então? Você está seguindo?
Venha comer, apresse-se
Vamos, coma
Olá
Tantas garotas bonitas em Hong Kong
Você é tão gentil de coração
Você sempre alimenta os cachorros?
Você adora pintar?
Sim, e você?
eu não gosto disso
sou vendedor de carne suína
Que música é essa?
Li Heung Lan
Por Jacky Cheung?
eu conheço, mas não estou familiarizado com isso
eu conheço Li Heung Kam melhor
Sério? Meu nome é Li Heung Kam
Você se chama Li Heung Kam?
Sim, eu sou Li Heung Kam
Você é Li Heung Kam
Então Li Heung Lan deve ser sua mãe
Sim, ela é minha mãe
Li Heung Lan é sua mãe
- Você fuma?
- Não, para quê?
Saia
Por que existe uma narceja?
A porta do armário não está bem fechada
Obviamente, há um terceiro escondido em
Afaste-se, é muito perigoso
Saia
Você fuma Kent?
Como você sabe disso?
Isso é descartado por você
Droga!
Vamos, use seus sapatos
Depois de tomar transporte pesado,
estou um pouco nervoso
Mas posso dizer uma palavra sem hesitação
eu sou um ótimo espião
Devolva os chinelos para mim, por favor
Para assumir esta missão,
estou bem preparado
Por exemplo, este é o modelo F40
Parece ser um celular
Veja, esta camada de platina aqui?
Na verdade,
isso é um barbeador
Isso nos beneficiará...
Fazer a barba antes de ir para qualquer ocasião repentina
Este é o modelo 91 1 lt parece ser um barbeador
Na verdade...
é um secador de cabelo
Você não precisa de tantos secadores de cabelo, precisa?
Esta é apenas uma capa
Deixe-me dizer a você...
Isto é um barbeador
Veja?
É por isso que você é tão inteligente!
Você está me lisonjeando
Se você perder esse secador de cabelo,
O que você vai fazer?
Você não pode me dificultar!
eu sou um cara sábio
Na verdade, o que estou vestindo...
são secadores de cabelo também
Você sabe, sendo um espião,
O Outlook é muito importante
Você tem alguma bateria?
Está sem bateria
Não
Esqueça, eu cuidarei disso mais tarde
Desejo saber que, sendo um excelente espião,
Que arma você usa?
Você pode me mostrar?
Que pena, na verdade não sei muito
sobre arma
eu sou bom em...
Adaga!
Punhal?
Certo, é uma adaga
Feitiço, D A G G E R!
- Tão maravilhoso
- Na verdade...
eu sei, por que não voltar ao nosso tópico
Sendo um espião,
você precisa saber algo sobre arma
Isso é chamado de rifle OVNI,
é adequado para tiro de longo alcance
O alcance é de 200 metros
Isto é 224 pequenas balas de escarradeira,
é feito especialmente para mim
eu amo esse nome
-357 Magnum
- Tão ótimo!
Está junto com balas de aço
Pode matar um dinossauro?
Você tem que tentar com um dinossauro de verdade
A China fabricou o PPK, que é usado por espiões do continente
O alcance é de 120 metros
Mas é muito barulhento
com isso,
você pode matar sem barulho
O que é sugado por dentro?
acho que algodão
Tão simples?
Que tal papel higiênico?
Você é inteligente e bem-humorado
não consigo ver nada dentro
É fofo
Isso se encaixa?
O meu também serve
Posso tentar?
Tudo bem, como?
Está chovendo, deixe-me fechar a janela primeiro
O que houve? Por que você levou um tiro?
estou tentando testar essa arma
Esta arma dispara para trás!
Por que você não me informou antes?
Você está sangrando, espere por mim
- O que você está fazendo?
- também estou testando essa arma
Você levou um tiro?
Por que você não me contou antes do teste?
Esta arma é chamada de "Arma Nicked"
Ele atira primeiro para trás e depois para frente!
Por que você não me contou primeiro?
Você está sangrando, cubra primeiro
Kam, por que você está suando?
estou tomando banho
Onde se encontra Ling Ling Chai?
Ele ainda está aqui, mas não se preocupe
terminarei minha missão em breve
Não, agora o plano mudou
Mate-o na casa de Lai Yau Wai
Então podemos preparar Lai
E ninguém suspeitaria
Espere mais um dia
Você quer que eu espere outro dia?
Por que você está sangrando?
Nada, escovei os dentes
Este é o sangue da gengiva
Que tipo de escova de dentes você está usando?
Vassoura?
Como vai você?
Olá, Ling Ling Chai
Comandante
estou feliz em ver você no banheiro
Como está a sua cooperação?
Nada mal, Kam é legal
Ela é uma boa amiga minha
Kam, o que você pensa de mim?
Além do seu visual inteligente,
não tenho mais nada a dizer
Há outra coisa, você pode saber mais tarde
Espero que você termine sua missão em breve
Sim...
Kam, pegue sua arma primeiro
Obrigado
Não se mova, deixe-me ajudá-lo
Guarde isso para você
estou bem, obrigado
Eu te digo, nunca teste as armas sozinho
Eu adorei, e daí?
- Garçom
- Sim
ouvi dizer que o cubo de feijão
pudim é famoso aqui
Claro
- Isso fede!
- É famoso porque fede!
Você pode me trazer outro
Qual é famoso por ser delicioso?
- Vou trazer pudim de feijão
- Isso é verdade?
Verdadeiro!
Imagine que isso é um cubo de feijão fedorento
Então, será perfeito
Dê-me alguns fritos
Os centros comerciais de Hong Kong
são tão maravilhosos!
Sim
Como está sua ferida?
Não é grande coisa
Nunca teste as armas que você não conhece
eu deveria ter aprendido a jogar punhal com você
não me atrevo a ser seu professor, mas te digo
A verdadeira adaga não se joga com as mãos
adivinhe
Ar
Use o ar para governar sua adaga
Então, nada não pode ser cortado
Você não acredita,
eu vou te mostrar com esta faca
Está tudo bem, venha comer
Kam, você ainda está bravo comigo?
Não seja bobo
O que fez você pensar que não estou bravo com você?
estou muito bravo com você
Brincadeira? Quão bravo você está?
eu gostaria de atirar em você até a morte
Garoto, por que você está tirando nossa foto?
Acalme-se
posso dizer que vocês são artistas
estou tentando encontrar algum
fontes sobre o amor
Pelos seus olhos, posso dizer que vocês dois são amantes
Então, não posso deixar de tirar suas fotos,
espero que você não se importe
Então, retire as fotos
Vou ficar com este, obrigado
sinto muito
Não mencione isso, pegue
Senhor, você cuspiu?
Sim, algo errado?
Nada, só quero saber...
Pelas suas palavras, você vem de Hunan?
Sim
eu vim de Hunan também
De que distrito você é?
- Distrito de Cho Tao
- Eu também
Que coincidência! Qual vila?
Aldeia Shang Yang
Que coincidência!
Nós também somos da vila de Shang Yang
- Sério?
- Encontramos nosso vizinho aqui!
Dê passagem por favor
Um cachorro sempre latia perto
a entrada da nossa Vila
eu fiquei com aquele cachorro,
mas finalmente desapareceu
E eu descobri que foi comido
Aquele cara sem coração largou
seus ossos na entrada da aldeia!
Você fez aquela coisa cruel?
Não, não...
Por que sua bochecha fica vermelha?
Não, não é vermelho
Seu sorriso é tão embaraçoso
Não é constrangedor...
- Suspeitei que isso fosse feito por você
- Não...
- Isso foi feito por você?
- Não...Não
- Você não?
- Não
Obrigado
Não mencione isso, apenas uma refeição...
A propósito, nós, povo de Hunan, não podemos ser desprezados
Quando voltarmos para nossa cidade natal,
seríamos ricos e famosos
não vou te incomodar então
Se nos encontrarmos novamente...
eu vou te tratar do café da manhã
Vejo você
Espere
Bem,
espere um minuto Dois dos meus amigos
vão levar alguma coisa
Eles retornarão em breve
Vamos esperar por eles e fazer compras, certo?
Muito obrigado, temos algo para fazer
Não importa, é difícil ter uma chance
para encontrar seus velhos amigos
Converse e eu gostaria de ir ao banheiro
Isso é bom
Cale a boca, eu só digo uma vez
Entendeu?
Você é tão inteligente entre o povo Hunan
eu sei que você se importa muito com sua perspectiva
Na verdade, se você esquecer seu chapéu,
você ficará mais bonito
Não use chapéus com tanta frequência
eu adorava usar chapéus
Mas alguém me disse
o chapéu deixa o cabelo abafado
então é fácil me deixar ficar careca
O que os incomoda?
Eles só precisam levar alguma coisa!
Como é? Garoto
Você ainda está com raiva do pai?
Você sempre me engana,
e eu enganei você uma vez
Tudo bem, eu vou comprar para você
um pouco de pipoca então
Sério? Vamos agora
Você me engana de novo! Cara!
Eu quero vencer você!
Pedi para você não gritar!
Você está de volta!
Polícia, congele!
Não se mova! Nós somos vizinhos
por favor me ajude
- venha
- Idiota!
Como vai você?
Chamando console, chamando console
Mande ambulância aqui, muitas pessoas são baleadas
Aqui está o 4º andar do Castelo Real, acima
Vá embora ou eu mato
-Tá...
- Vá embora
Devolva meu filho para mim, eu imploro
Se perca...
Devolva meu filho para mim...
Observe-o e eu controlei este lugar
Congelar
Vamos
Pendurado, apresse-se
Pendurado, seja rápido
Pendurado...
Depressa, saia de cena
Eles estão caindo, tome cuidado
Vaudeville?
pensei que poderia matar
com a mão de alguém
Mas o plano falhou
Você recebeu meu pedido?
Como você pode tomar sua própria decisão?
eu sei!
espero entender Chai
Cale a boca
Quem você pensa que é para levantar essa questão?
O que ele é, isso não é da sua conta
Lembre-se, sua mãe
e papai eram traidores
Seu avô era um traidor
Então você é um traidor
é o destino
Se eu não deixasse você ficar comigo,
você teria sido executado com eles
Sua vida é minha
Então você obedeceria minha ordem
Está claro?
Kam, eu sei que você pode ter um bom coração
Você sabe o que ele é agora?
Ele é uma fera
Ele era um cara desagradável
Estuprou a mulher grávida e as meninas
Olha, as meninas e tão pequenas
Essas mulheres grávidas são grandes
Eles foram arrastados até a morte por Chai
Não só para mim, mas também para o público
Alguma dúvida?
Não
OK, vamos fazer como nosso plano
Mate-o na casa de Lai Yau Wai
Entendi
Você está bem?
O que isso significa?
Nada, eu acho,
você está trancado há muito tempo,
e você não me respondeu
Foi por isso que entrei e observei
Você está tomando banho?
Sim, estou bem, por favor feche a porta
não consigo imaginar que isso tenha acontecido
eu disse, saia e feche a porta
Sim... bem... sinto muito...
Saia!
O que você quer?
- Dar ou não?
- O que?
- Dinheiro para os mortos
- Para os mortos?
- Pai do Tak
- Quem é o pai do Tak?
O inocente que
foi morto a tiros no shopping
Doar dinheiro para os mortos?
Através
a imprensa?
Talvez
Que nome devemos escrever?
Os caras de bom coração?
Depende de você
Já que não somos amigos íntimos!
Basta doar $ 500, isso é o suficiente
Depende de você
Você pode pagar esses $ 500 para mim?
O que?
Quando eu terminar a missão, receberei $500
Então eu posso te pagar de volta
Confie em mim! não esquecerei minhas palavras
Tudo bem
Coloque-o corretamente...
Vá...de novo
Este é um explosivo perigoso
Assista isso dia e noite
Sim
Lai Yau Wai sempre lida com contrabando
O crânio perdido do dinossauro
talvez relacionado a ele
É ele
Aja quando houver uma chance
Mais alguma dúvida?
Sim, Lee Heung Lan é sua mãe?
Como eu sei, ela é uma traidora
Desculpe, não tenho dúvidas
O tempo acabou. Vamos
Kam, se terminarmos a missão esta noite
voltarei imediatamente
Então, me diga o que você gosta
- vou enviar para você
- Não, obrigado
- Tenho que te mandar um presente!
- Rosas brancas
Você é muito romântico
Talvez eu mande para você
Muito romântico
Se tivermos tempo,
eu gostaria de visitar o karaokê em Hong Kong
manterei contato com você
Você sabe,
minha voz é como Jacky Cheung
O meu pomo de Adão pode subir e descer!
Esta é a chave da porta traseira. Apresse-se,
ou você não terá tempo
vou cantar uma música para você
Por que não “Lee Heung Lan”?
eu te digo,
sou forçado a ficar com você
Não mencione Lee Heung Lan na minha frente
Não cante na minha frente
Não quero ouvir suas besteiras!
Eu aprecio seu caráter heterossexual!
Esta chave não é importante para mim
Esta não é uma caixa simples
Esta é uma caixa especial chamada "Caixa Mágica"
pode me enviar
para a casa de Lai com segurança e beleza
Caixa Mágica!
Por que você está aqui? O que você quer?
eu te faria essa pergunta!
Oh não!
Não ajustei o ângulo.
Então, direção errada
Agora, está tudo bem
Magia... Meu Deus!
A porta está aberta. Entre
Kam, eu não sou bobo...
- Limpe o sangue primeiro
- Tudo bem
Acho que esta caixa está mal posicionada!
Ajuste, tudo ficará bem
Não perca meu tempo!
Vai ficar tudo bem! Me dê mais uma chance
Caixa Mágica...
Com licença, Dry Martine, por favor
O que você está procurando? Dê-me outro copo
Isso é demais! O que você está procurando?
Chai, como vai?
Perigoso! Os convidados parecem tão desagradáveis!
Mas muito gentil!
Você não vai entender!
Senhor, e você?
eu mesmo vou cuidar, obrigado
Senhor Lai, você decide!
Olá?
Alvo descoberto
Preste atenção, o crânio...
Ouça, direi mais uma vez
Coloque os ossos em água quente
para remover gorduras extras
Que cozinhe com focinho de peixe por uma hora
Quando você voltará para tomar a sopa?
Corte o discurso!
Minha esposa está lá dentro
Romário mandou para Pai Bi-to
Pai Bi- to marcou com
sua habilidade maravilhosa
Chai, como está? Você não consegue ouvir?
Acreditávamos que um homem chamado
Pai Bi- roubar o crânio
Então ele usou suas habilidades pessoais...
Atire e marque uma marca
Mas o sinal é fraco aqui
estou planejando cavar um túnel
em direção ao seu sofá
E para ouvir o que ele vai dizer
Chai, pare com o discurso!
Vá para algum outro lugar que receba melhor
Kam, o receptor de rádio está sendo perturbado lá
não consigo ouvir
as palavras de Lai Yau Wai
Bate-papo
experimente um lugar que não esteja lotado
Na minha frente
há apenas um piano
Vá e tente
Tudo bem
Não está nada claro
Não se mexa, sente-se bem
Certo
sinto vergonha de ficar sentado aqui sozinho
Você adora cantar músicas?
Cante
Tudo bem!
esqueci a letra
Como é?
Normal, não especial
Gostar de Jacky Cheung ou não?
Justo!
Você é realmente ótimo!
Você é ótimo para mudar de posição
em tão pouco tempo!
Você é alguém, eu acho
Seja franco
estou esperando um homem muito importante
eu acho que você também o conhece
Desculpe, sem comentários
não vou forçar os outros
Mas eu tenho algo para te contar
eu realmente aprecio você
eu te amo
Entendeu? Aqui é muito perigoso
Não sei onde os assassinos estão escondidos!
ainda tem almoço grátis durante o dia
eu levei um tiro
Como você pode andar livremente então?
Felizmente coloquei um colete à prova de balas
Mas nada de calças à prova de balas
Isto é para você
De onde você tira isso?
Eu consegui enquanto estava fugindo!
Isso é raro! Você tem muita sorte
Não seja tão sério! Nozes!
Como você sabe disso?
Muitas pessoas dizem isso
Os assassinos do Homem com
uma arma dourada está dentro
Vá agora
Quem é ele?
estou aqui, não se preocupe
Aleijado, sente-se aqui, deixe-me cuidar disso
Bata nele até a morte
Você tem sorte de escapar!
Como vai você?
Bandagem e algodão, alguma tesoura?
Sim
- Não consigo nenhuma tesoura
- Esqueça
A bala atingiu o osso da minha coxa
E está pressionando minha artéria
Que se localiza perto do trigêmeo
Meu cérebro esquerdo está com falta de oxigênio
E a parte certa do meu corpo
está começando a ficar paralisado
tenho que cortar o ferimento e tirar a bala
Deixe-me fazer isso
Esta é uma faca famosa
Que é usado por um ferreiro famoso
É feito de ferro especial
Peso líquido 40 catties 1 6 contos e 4 onças
Não é fácil ser levado por pessoas comuns
Precisa de habilidade especial
Para não entrar em contato com os nervos e vasos,
me ajude a alargar a ferida
Segure
eu posso aguentar
Você não consegue ver a bala?
O preto?
Não, isso é lixo
Superior
- O branco?
- Isso é osso
O prateado é a bala
eu vejo isso
Está cortado lá no fundo
Desenterre
- O quê?
- Vá em frente
- Assim?
- Sim
- Você precisa de anestesia?
Ligue o vídeo
Você colocou uma fita errada?
Não, isso se chama "Mudança de atenção"
Quer dizer que é a postura de fazer amor?
Você quer me enganar?
Quero dizer, é assim que uso como anestésico!
Você já leu a história de Wah Tor,
o maior médico da China
Uma vez Kwan Wan Cheung
estava jogando xadrez durante uma operação
Agora, vou assistir a fita azul
sob uma operação também
Vá em frente
assista mais tarde
A bala está muito perto do osso,
os nervos estão por perto
Dói, segure
Preto também?
Por que você para?
quero que meu sangue se concentre para
uma parte intencionalmente
não quero perder muito sangue
Esqueça, apenas vá em frente
Está bloqueando minha operação
Por que você não coloca isso de lado?
Sim! Vamos, use mais força...
O quê? Você sente dor?
eu não estou falando com você
estou conversando com o moreno
Desculpe... desculpe
Tanto sangue
Você quebrou um navio
O que vou fazer?
Continue assistindo a fita
Você consegue segurá-lo?
Converse comigo, me faça algumas perguntas
Não me deixe dormir
tenho medo de não acordar depois de dormir
Qual é o seu nome?
meu nome é Ling Ling Chai
Você pode fazer algumas perguntas difíceis
Difícil?
Tem uma fazenda, a quantidade de galinha
é 4 vezes o pato
A quantidade de patos é 9
menos que a quantidade de porcos
A quantidade total de porco e pato é 67
Quantas pernas os animais
na fazenda tem?
Deixe-me perguntar a você
Tudo bem
Quem é o homem e a mulher da foto?
Meus pais
Por que não podemos ver o rosto deles?
Quando eu era pequeno, eles morreram
então não tenho muita memória
Ah, me desculpe
Somos órfãos
é por isso que podemos fazer amizade um com o outro
Kim
Obrigado
Não mencione isso
Espere, não morra
Você pode desligar o ar condicionado?
sinto frio
Chai
Chai...
Mas sobre desinfecção e parar de sangrar...
Isso é tão maravilhoso!
.224 Pequena bala de escarradeira?
Só é usado por você
Onde está seu rifle OVNI?
Deve ser colocado no carro lá fora?
Na verdade, foi você quem atirou em mim
Já que você tem que me matar, por que você me salvou?
Qual é a relação entre vocês
e o homem com uma arma dourada?
Você não precisa perguntar, não direi nada
Sendo um espião, não posso te matar,
então há apenas um resultado
Vamos lá
Tudo bem
Você não pode fazer isso em uma distância tão curta!
Mira ruim
eu não posso ajudar
Sobre matar e lutar,
não me incomode mais
Apenas finja que nunca te vi
Chai,
não vá, você não pode voltar
Comandante é o homem com a arma dourada
O dinossauro...
Por que você é mais alto?
Você finalmente disse a verdade
Você parece mais magro!
Não é fácil ser um traidor, não é?
Senhorita, você tem gesso?
Você está tão adorável
eu sei porque o Comandante Chan foi morto por você agora
quero ver seu comandante
Por favor, mostre-nos o caminho
Você sabe, Siu Kam traiu nosso país
eu não sei
Nosso país confia muito nela e ela...
Quem bateu em você?
Acho que foi feito pelo homem com uma arma dourada
Onde se encontra Siu Kam? Onde ela está?
eu não sei, ela perdeu
Tão descuidado! O inimigo é muito astuto,
eles aparecem em todos os lugares!
Como está sua ferida?
vai ficar tudo bem
Você está sangrando!
Assine isto,
e ir ao hospital para tratamento
É urgente!
- Guarda. Mande-o para o hospital
- Sim
Você não precisa se preocupar muito
Por aqui, por favor
O que você está procurando, vamos lá
Estamos esperando por você
Por que uma execução agora?
Vamos escolher algumas outras maneiras
Não, chegamos
Tão sério!
Qual é o problema?
Nada
Você não quer dizer nada?
Estou com um problema agora.
Não se mova
Se alguma coisa acontecer, diga-me claramente primeiro
Vá
Ling Ling Chai,
você assinou e admitiu
que você é um traidor
Você roubou o tesouro do nosso país
Que merecia pena capital
Você será executado agora
Volte
Espere, eu sou inocente...
não vi nenhum confidencial nacional
Você deveria ter consciência!
Todo mundo sabe que sou um homem cego
Você emoldurou uma cortina
ler informações confidenciais nacionais ilegalmente?
Amigo, sou um bom amigo do Comissário Chan.
eu sempre faço refeições junto com ele
Espere... espere...
Meu pai é o Comissário Chan
Se você me matar, vou pedir para ele te matar
Pronto
Não... não
eu não quero morrer
Não, não...
Droga!
Que cara feia!
Tão feio!
Bom tiro, sim!
Próximo
Minha prática de 30 anos
é útil agora
Prepare-se
Você quer matar um herói das artes marciais como eu?
Não é tão fácil
Pronto
Execução agora
Leve este contêiner até a fronteira
em 30 minutos
- O comprador está esperando
- Sim
Mais
Seu comprador foi morto
Agora o crânio não é da sua conta
Nós o enviaremos de volta para Zhen Yang sozinhos
Renda-se agora
Ou você será morto
Homem com uma arma dourada
eu peguei seus companheiros
É melhor você se render agora
Droga!
Você se afirma um homem
Felizmente eu usei colete à prova de balas
eu não deveria ter arriscado minha vida por você
Você não disse uma palavra, mas apenas me bateu?
Você quer me vencer? Bata nele!
sou forçado a ser um traidor
Eu coopero com você
eu sei onde ele está, siga-me
Vamos, estou esperando por você
Tenha cuidado.
Posso atirar em você até a morte desta vez
Pare de procurar! Use nossa postura poderosa!
Chama de alta temperatura!
eu não acredito na sua armadura
pode suportar a chama de alta temperatura
Puxa! sinto muito!
Eu gastei toda a gasolina ontem à noite!
Desculpe por não te informar
Desculpe, realmente sinto muito!
Jogando bola? eu vou explodir
Sua vez agora
Não se esqueça de mim!
Punho Maravilha!
eu não deveria ter lhe proporcionado uma boa vida
Você me traiu por um vendedor de carne de porco!
Chai acabou de ser morto
Você o amava?
vou mandar você para o inferno com ele
Chai!
Eu conheço seu truque!
Se sim,
Por que você não me contou antes?
Ling Ling Chai
Chai, você está bem?
Tudo bem, estou bem
Por favor, não diga falas oficiais
Você não foi executado?
Estou tão bravo com isso!
Você me fez perder cem!
Fora
Mau chefe, maus companheiros
não consigo imaginar seus companheiros
são mais gananciosos que você
Que pena ficar de pé
na frente das palavras "Fiel ao nosso país"
Se você, o mal desagradável, ainda existe na China,
nosso povo não terá vidas melhores
eu tenho que te matar agora
Você não acha que seu lixo pode me matar?
Lixo?
eu usei todos os meus dias
para inventar esta "Super Arma",
série do produto Killing 3000
É combinado com 10 armas mortíferas.
Agora está feito
Chai, afaste-se
Longe
Muito longe!
Realmente?
eu desejo ver isso
Matando 3.000
Faca
Corrente de bicicleta
Pó de fogo
Ácido, Drogas
Arma, granada
Apontador triangular
Todo tipo de arma pode matar
Agora, está combinado em um
Você está com medo?
Você é maluco! Você deveria ter sido morto
Espere
Homem Si
Chai, eu dependo de você
Bem, não tenho outra escolha
eu tenho que lutar sozinho
Faca de açougueiro?
Faca de açougueiro
Não faça...
Idiota! Deixe-me ver
quão poderoso você é
vou deixar você ver meu poder
Que tipo de faca é essa?
Faca de açougueiro
É usado para matar feras!
Dê-me $ 5 de carne de porco, por favor
Minha barraca está temporariamente fechada
volte uma hora depois
Você pode perder uma hora com isso?
acho que você não precisa de mais de 3 minutos
3 horas não são suficientes para mim!
Chai, vamos para casa
Não perca tempo
E esse lugar é legal
Droga!
Chai, estamos com problemas!
Nosso satélite espião está perdido no espaço
Está relacionado à segurança
do nosso país
Agora, sou recém-promovido
você não quer que eu tenha problemas?
Volte e me ajude
agora estou lidando com alguns casos amorosos
com minha garota
Sobre o país, isso é amendoim,
apenas esqueça
Homem Si
eu já te disse muitas vezes,
Preuzeto sa www.titlovi.com